Episode 15:  As a father and a brother
Episode 20:  Comme un père et un frère
Done
Fini
I've signed it
C'est signé
Thanks brother
Merci frérot
You know that I really want you to go back to heaven for school
Tu sais que je veux vraiment rentrer au paradis pour l'école
But since you liked to stay among mortals
Mais comme tu apprécies rester au près des mortels
Just stay here
Tu peux rester
Brother you're the best
T'es le meilleur
Actually before I leave
À vrai dire, avant de partir
I got a small gift for you
Je t'ai pris un petit cadeau
Once you see this
Quand tu le verras
You'll think of me
Tu penseras à moi
Students, do you know how did you born?
Les enfants, vous savez comment vous êtes nés ?
New angels may appear anywhere in any time
Les nouveaux anges peuvent apparaître partout à n'importe quel moment
When a baby angel is born
Quand les bébés anges naissent
The nearest angel to him will raise him up
L'ange le plus proche doit l'élever
Like me
Comme moi
I've already raised 5 children...
J'ai déjà élevé 5 enfants...
Teacher
Madame
I know
Et donc là
It's your sixth...
C'est votre 6ème...
You're right
Tu as raison
She can also raised by anyone else here
Elle peut aussi être élevée par n'importe qui
She's your sister now
C'est ta soeur maintenant
OK                   Congratulations, Lynn
OK                   Félicitations, Lynn
I have a sister
J'ai une soeur
What a surprise
Quelle surprise
God gave me such a lovely sister
Dieu m'a donné une soeur si chou
I'll be the model for her
Je serais un exemple
Be a perfect brother
Un frère parfait
Being a perfect brother is too hard!
C'est trop difficile d'être un frère parfait !
So much snow
Y'a tellement de neige
Lily
Lily
Listen
Écoute
We going to help the people who covered by the snow
Nous allons aider les gens bloqués par la neige
You should learn this
Prends en leçon
Be focused
Sois concentrée
No problem, brother!
Pas de problème, frérot !
With this situation
Dans cette situation
First take down your halo
D'abord prends ton auréole
Say the name of the thing you want to purify silently
Dis silencieusement le nom de ce que tu veux purifier
Then use your power
Puis utilise tes pouvoirs
Little hole!
Un petit trou !
Didn't know that I'm so weak...
Je ne savais pas que j'étais si faible...
Lily is so young...
Lily est si jeune...
She couldn't help me
Elle ne pouvait pas m'aider
So much left...
Il en reste tant...
When can I finish this...
Quand est-ce que ce sera fini...
Guys don't be afraid
N'ayez pas peur les gens
My brother is coming to save you!
Mon frère est là pour vous sauver
My brother is super!
Il est super génial !
He's the best angel in the world!
C'est le meilleur ange du monde !
Lily trusts me so much...
Lily a tellement confiance en moi...
Don't worry!
Pas d'inquiétudes !
But I...
Mais...
No matter how long it takes
Peu importe le temps que ça prendra
I'll save them!
Je les sauverais !
Brother!
Frérot !
Look!
Regarde !
It's a miracle!
C'est un miracle !
I built a huge snow brother!
J'ai construit un bonhomme de neige géant !
We're saved!
Nous sommes sauvés !
Brother!
Frérot !
Brother
Frérot
What's the matter with you
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Lily had grown up...
Lily a tellement grandi...
What
Hein ?
Nothing
Rien
I liked this gift...
J'aime ce cadeau...
very much
Vraiment beaucoup
Study hard at school
Étudies bien à l'école
Don't make trouble
Ne fais pas de bêtises
It's rare chance to study abroad
C'est une chance de pouvoir étudier à l'étranger
Save it
Prends en compte
I know
Je sais
Be nice to others
Sois gentille avec les autres
Don't argue with teachers
Ne réponds pas aux profs
Brother, don't worry
Ne t'inquiète pas frérot
I'm fine!
Je vais bien !
Sorry
Désolé
I just...
C'est juste que...
No one will chatter at you anymore
Plus personne ne t'embêtera
I promise
Promis
Lily
Lily
Did you forget anything?
Tu n'as rien oublié ?
Did you bring your quilt?
tu as pris tes draps ?
Did you bring your coat?
Et ton manteau ?
I didn't forget
Je n'ai rien oublié
Did you bought your toothbrush
Et ta brosse à dents ?
If you didn't use the ones I brought
Et si jamais tu as peur de ne pas les utiliser
And these are your favorite candies
Je t'ai apporté tes bonbons préférés
Eat them if you don't want to eat school's lunch
Mange les si tu ne veux pas le repas de l'école
Call me if you want to eat with me
Appelle moi si tu veux manger avec moi
Come back if you can't get used to the dormitory!
Reviens si tu ne te plais pas à l'internat !
More chattering than me...
Il est plus embêtant que moi...